Автоматизация выдачи рангов(тиров) с помощью метрик <br><br>
Разная система метрик для разных режимов пвп и разных внутренних моментов. <br>
Примеры метрик и прочие моменты: 
1. кар пвп - как быстро ставишь вагонетку
2. Крисатл пвп - как быстро взрываешь кристалы/якоря(якорь скорее всего в отдельный пункт "Якорь пвп")
3. Как быстро перелистываешь(юзаешь) предметы
4. Комбо ударов(серия быстрых и точных ударов по противнику в PvP-бою, при которой враг отлетает назад (получает отброс) и не может ударить в ответ)
5. Продумать систему эло (чтобы игроки не обузили систему)
6. Нужно понимать какой процент попаданий по игроку у каждого тира
7. Бисты(хз, вроде хуйня, мб можно что-то придумать с этим)
8. Тиры (Порядок рангов (от худшего к лучшему): LT5 → HT5 → LT4 → HT4 → LT3 → HT3 → LT2 → HT2 → LT1 → HT1.). Важно взять уже сущесвтвующую логику системы рангов. (ОСНОВАНАЯ ЦЕЛЬ - АВТОМАТИЗАЦИЯ РАНГОВ)
9. 
---
